[Sueño de Años Dorados]
Vamos.
[1998]
En un rato
vemos quién
llega primero hasta ese mirador,
¿sí?
Preparados.
Ya.
Más despacio.
Despacio.
¡Llegué primero!
Fuiste la primera.
Ni yo logré alcanzarte.
Lo que estoy perdiendo
no son solo los recuerdos de mis dos yo,
sino mi vida,
mis emociones,
todos esos momentos
que me hicieron ser quien soy.
Son esas cosas
las que me definen de verdad.
Y ahora,
puedo sentir
que algo se está alejando de mí,
y yo
me estoy desvaneciendo.
[Episodio 22: Yo que estoy desapareciendo]
¿Ya volviste?
¿Estás bien?
¿Ya lo saben?
¿Cómo está Zhou Cheng?
Tiene heridas leves,
pero tendrá que quedarse
unos días hospitalizado.
No has comido, ¿verdad?
Voy a calentarte algo.
Niña,
no cargues todo tú sola.
Si quieres reír, ríe.
Si quieres llorar, llora.
Nadie se va a burlar de ti.
Si no hubiera insistido
en seguir investigando,
quizá esto nunca habría pasado...
Zhou Cheng,
no fue tu culpa.
sé que no fue tu culpa.
Pero no confío en mí misma.
¿Hola?
Sí.
El Hotel Haihua lo hicimos nosotros.
Bien, anoto el número.
Perfecto.
Srta. Xia,
ya hay tres empresas
interesadas en colaborar con nosotros.
Anota
sus datos y teléfonos,
luego agenda citas.
Ahora tengo que salir un momento,
por la noche lo vemos.
De acuerdo.
¿Xiaolan siempre ha sido así?
¿Se refiere a lo ocupada?
Desde que conozco a la Srta. Xia,
nunca
se ha detenido.
Si no me lo hubieran dicho,
ni se notaría
en su cara
que su novio acaba de tener un accidente.
La Srta. Xia es así,
nunca deja que sus emociones
afecten su trabajo.
La última vez que ella misma se lastimó,
tampoco dejó de trabajar.
Ser demasiado fuerte
también tiene un límite.
Dime.
Ustedes crecieron juntos,
¿por qué
no la proteges mejor?
Señora,
tranquilícese un poco.
Zhou Cheng intentó
sacar a Jiang Yan,
pero no alcanzó...
Señora.
Señor.
Esta vez con Jiang Yan...
Tienes que
hacerte responsable hasta el final.
Sí, hacernos responsables.
Yo también.
Yo también crecí
con Jiang Yan.
Yo también la voy a cuidar.
Wei,
¿qué haces metiéndote aquí?
¿Esto qué tiene que ver contigo?
¿Cómo que no tiene que ver?
Claro que sí.
Señora,
usted tiene toda la razón.
Jiang Yan trabaja en Shengcheng,
y como crecimos juntos,
Zhou Cheng y yo
tenemos que cuidarla.
¿Y tú quién eres?
Hola, señora.
Soy la novia de Zhou Cheng.
Xia...
Toma.
Xiaolan,
la señora de hace rato
es la mamá de Jiang Yan.
Con su hija tan gravemente herida,
es normal que esté alterada.
¿Cómo está Jiang Yan ahora?
El doctor dijo que ya pueden operarla,
pero parece que aún no se han decidido.
Xiaolan.
Come algo primero,
se va a enfriar.
¿Hola?
Du Zhaohui, ¿qué quieres ahora?
Estoy muy ocupada.
Si no vas al punto, me voy.
Está bien, iré directo.
Tengo 20 millones de dólares de Hong Kong.
En un año,
¿cómo puedo ganar
la mayor cantidad de dinero?
¿Y por qué me preguntas a mí?
Porque entre todos los que conozco,
tú eres la mejor para hacer dinero.
Y también la menos fácil
de comprar.
Y la menos probable
de ser usada
como infiltrada.
Du Zhaohui,
si supiera
cómo ganar más dinero,
¿por qué te lo diría?
Hay recompensa.
Si genero ganancias
con tus instrucciones,
yo me quedo con el capital
y tú te quedas con todo el beneficio.
Solo necesito que el dinero
pase por mis cuentas.
Sí que es generoso.
¿Qué es lo que realmente buscas?
20 millones de dólares de Hong Kong,
con solo ponerlos en el banco,
ya generan intereses.
Y la familia Du tiene tantos negocios
que generan dinero sin esfuerzo,
¿por qué complicarlo tanto?
No será que tiene que ver
con la disputa por la herencia, ¿verdad?
Vaya, sí que eres lista.
Buen análisis.
Mi papá dijo
que quien logre ganar más dinero
con esos 20 millones
se llevará
el 5% de las acciones del grupo.
No,
todavía no estás diciendo toda la verdad.
Quien obtenga ese 5%
del Grupo Chengrong
se pondrá por delante
del resto de la familia Du.
Esto no es solo
una competencia por ese 5%,
también es una lucha
por la sucesión de la familia Du, ¿verdad?
Sí, tienes razón.
Pero ese 5%
no es cualquier cosa.
Claro,
y lo más importante
es el favor de mi papá.
Te lo garantizo.
Si algún día quedo al mando
de la familia Du,
voy a cortar de raíz
todo el negocio
de contrabando.
Ese maldito Zhou...
Tu novio
está investigando
eso del contrabando, ¿verdad?
Puedo darle
toda la información.
El dinero de la familia Du
también puede ser tu dinero.
¿De verdad estás dispuesto
a eliminar el contrabando?
El dinero que entra a mi bolsillo
es el único que cuenta.
Ese dinero le pertenece a la familia Du,
y la familia Du no soy solo yo.
Ya lo pensé bien.
Los tiempos han cambiado.
A partir de ahora,
solo quiero ganar dinero limpio.
Lo juro,
solo haré negocios legales.
Tu padre planteó este desafío
justamente para probar
tu capacidad y la del Sr. Zhaoji, ¿no?
Si me buscas para ayudarte,
¿no sería hacer trampa?
Mi papá solo dijo
que no podemos usar
recursos de la familia.
Yo no me creo que ese inútil
no vaya a buscar ayuda externa.
Y tú
no eres un recurso de la familia.
¿Qué dices?
Te doy tiempo para pensarlo.
Además del dinero,
también puedo ofrecerte
algo más.
¿Qué cosa?
Dentro de un año,
¿qué tal
si te entrego a Xia Ziyu?
¿Xia Ziyu?
La nueva amante de papá, Vivi,
también es tu prima,
Xia Ziyu.
Pasado mañana hay
un barco hacia Hong Kong.
Si quieres ir,
ten el dinero listo.
No tienes documentos
y tampoco hablas cantonés.
Vete.
Puedo lavar verduras y platos.
Puedo hacer cualquier cosa.
Vete.
No te queremos.
Mira.
Esa chica.
Pregúntale si acepta.
Bonita,
si no hablas cantonés,
te va a costar mucho conseguir trabajo.
Te puedo presentar un lugar.
Todos empiezan así cuando llegan.
A ver cuántos días aguantas sin comer.
¿De qué va de inocente?
En un par de días,
cuando lo piense bien,
seguro regresa a buscarnos.
Maldita,
¡me estafaste!
¡Devuélveme el dinero!
¡Maldita sea!
¿Quieres morir o qué?
¿Y si te hubieras llevado por delante
a nuestro señor?
¿Quieres morir?
Perdón.
No fue mi intención.
Por favor, déjame ir.
Sr. Du, qué historia
tan intensa.
Impactante.
¿Ah, sí?
En Hong Kong, historias como esa
pasan todos los días.
Pero si ella se operó el rostro,
¿cómo sabes
que es Xia Ziyu?
Mi papá es desconfiado por naturaleza,
y a cualquiera que esté a su lado
le investiga todo a fondo.
Entonces, ¿qué dices?
Piénsalo bien.
Si me ayudas,
te entrego a Xia Ziyu.
Y además,
no tienes que preocuparte por mi papá.
Tiene tantas mujeres a su alrededor que,
si falta Vivi,
seguro otra ocupará
su lugar.
La verdad, Xia Ziyu
no me interesa.
Pero
sé que ella
te ha causado muchos problemas.
Esos problemas
ya se los hice
pagar con creces.
Ahora es una fugitiva.
Además,
¿de qué me sirve que me entregues a Vivi?
Quien debería ir a la cárcel es Xia Ziyu.
No es más que cambiarle la identidad.
Es un poco complicado,
pero no es imposible.
Si la recompensa no es suficiente,
puedes pedir
lo que quieras.
Después de pensarlo bien,
creo que es mejor
no hacer negocios con mafiosos.
Sr. Du, eso de secuestrar gente
y tirarla al mar,
la verdad, me da miedo.
Yo aquí, con toda la seriedad,
hablándote de un negocio de millones,
y tú me sales con que soy un mafioso
y que secuestro gente y la tiro al mar.
¿Cuándo he hecho yo eso?
Además,
soy alguien que maneja
cientos de millones en patrimonio.
Tengo mil cosas que hacer cada día,
¿tú crees que tengo tiempo
para andar en eso?
Está bien,
déjame pensarlo.
Pero aunque acepte,
mis honorarios no serán baratos.
¿Ya te vas así nada más?
Sr. Du,
¿estás dispuesto
a vender tu casa y tu auto?
¿Vivi es Xia Ziyu?
Se operó el rostro
y cambió de nombre.
Aunque le dije a Du Zhaohui
que no me interesa,
después de todo lo que ha hecho,
no quiero
que escape del castigo de la ley.
Si se queda en Hong Kong
y no regresa,
¿de verdad
no podemos hacer nada?
Si se queda en Hong Kong
para siempre,
sí sería complicado.
Para que la ley la castigue,
primero hay que lograr que regrese,
y después
probar que ella es Xia Ziyu.
Entonces, aparte del rostro y el nombre,
¿hay alguna otra forma
de verificar su verdadera identidad?
Por ejemplo,
¿huellas dactilares,
cabellos,
comparación de sangre, cosas así?
¿Te refieres a esa
técnica de identificación de ADN?
Sí,
ya debe haber ahora, ¿no?
Escuché que sí hay.
Entonces la próxima vez
voy a preguntar a los oficiales.
Bien.
Xiaolan,
aléjate de Du Zhaohui.
Jiang Yan
ha estado vigilando a la familia Du.
La familia Du
no solo hizo fortuna con el contrabando,
incluso hasta ahora
no se han desvinculado completamente.
Sé que Du Zhaohui
vino a Shengcheng hace unos años.
A simple vista,
parece que realmente
está haciendo negocios serios.
Pero no puede romper
definitivamente con su familia.
Y aunque él no lo haga,
no olvides
que la familia Du
no tiene solo a un hijo.
¿Quieres decir
que si Du Zhaohui
nos da información relevante
y los intereses
de la familia Du se ven afectados,
Du Chengrong
ni siquiera perdonaría a su propio hijo?
Padres e hijos enfrentados,
conflicto entre hermanos,
son cosas muy comunes.
Pero si Du Zhaohui
realmente sabe
información sobre el contrabando,
eso para ti...
Xiaolan.
Tú también lo viste.
Este asunto es muy peligroso.
Después de estas dos veces,
incluso estoy pensando
si debo
seguir investigando esto.
Tengo miedo
de poner en peligro a otros.
¿Pero realmente
puedes dejar ir lo de Shi Kai?
Si no puedes encontrar la verdad,
¿realmente podrás dejarlo así?
¿Seguirías siendo tú?
Zhou Cheng,
no te preocupes por mí,
voy a protegerme bien.
Sr. Du.
¿Estás dispuesto
a vender tu casa y tu auto?
Si tengo que apretarme el cinturón,
mejor me dedico a los préstamos usureros.
Con estas pocas habilidades,
no me extraña que
Xia Xiaolan no me quiera.
Señor, su teléfono.
Aló.
Ya está dicho,
has aceptado mis condiciones.
Si hago lo que dices,
voy a hacer todo lo posible.
No te preocupes.
Te dejaré ganar.
Bien.
Entonces yo también te haré ganar.
Seguro ganarás,
señor.
Muchos registros
ya se han convertido
en números sin sentido.
Los recuerdos se están desvaneciendo,
yo me estoy desvaneciendo.
Lo siento, Zhou Cheng.
No sé cuánto tiempo me queda.
Solo quiero que el caso del contrabando
y el de Xia Ziyu
lleguen a su fin.
El señor ya dijo
que no se puede entrar así nomás.
Si hace falta, los llamaré.
Señor.
¿Dónde está el viejo?
El amo se fue al
Sudeste Asiático a hacer negocios.
- Vete a trabajar.
- De acuerdo.
¿Negocios en el Sudeste Asiático?
¡Qué relajada estás, madrastra!
Los granos de café
que compré en Sudamérica,
no sé
si serán de tu gusto.
Sabe bien.
Pero para tomar café,
hay que ir a una cafetería.
No importa qué granos se usen,
lo importante es el ambiente
y con quién se toma el café.
Escuché que recientemente en Shengcheng
abrieron una buena cafetería.
Si Vivi tiene tiempo,
pídele al viejo que te lleve a probarla.
¿Qué quieres decir
con eso?
No significa nada.
Solo
te estoy diciendo que vayas a tomar café.
Tranquila.
Con el viejo presente,
incluso en Shengcheng,
nadie se atrevería a meterse contigo.
Eres una persona inteligente.
En esta casa,
tú y yo
siempre deberíamos apoyarnos mutuamente.
Lo que quieras hacer con Xia Xiaolan
no es asunto mío.
Pero
si te atreves a arruinar mis planes,
también te las verás conmigo.
Esta Xia Xiaolan,
si aceptó cooperar contigo,
eso significa que
no le contaste toda la historia
que hay entre tú y yo.
Te advierto,
Xia Xiaolan es muy rencorosa;
si la engañas,
te lo hará pagar 10 veces.
Sr. Zhaohui,
más te vale tener cuidado.
El próximo mes podremos
repartir las ganancias.
¿Vas a poder
comprar el terreno a tiempo?
Comprar un terreno no es algo
que pueda hacer solo porque quiera.
Los terrenos en Shengcheng
realmente no son baratos.
Ahora solo los que
hacen comercio exterior
tienen ese poder adquisitivo.
Todavía tengo que
revisar bien la ubicación.
No puedo comprar un terreno muy grande,
así que tengo que escoger con cuidado.
De todas formas, si necesitas algo,
dímelo cuando sea.
Miren esto.
Las noticias de Hong Kong dicen
que Du Zhaohui
está vendiendo autos y casas.
¿Habrá quebrado?
¿En serio?
¡Qué bueno!
Voy a comprar una tira de petardos,
¡hay que celebrar!
¿Cómo es que estás leyendo
periódicos de Hong Kong?
Fue idea de la Srta. Bai.
Dijo que como estamos cerca de Hong Kong,
tal vez en el futuro
podamos hacer negocios allá.
Hay que leer y aprender más,
conocer la situación primero.
Srta. Bai tiene razón.
Ahora piensas más detalladamente que yo.
Todavía nos falta mucho para alcanzarte.
Cuando tengas tiempo,
cuéntanos
sobre todo lo relacionado
con construir casas.
Aunque trabajamos
con materiales de construcción,
debería tener mucho que ver
con la construcción de casas.
Saber más siempre es
mejor que saber menos,
¿verdad?
Yo también quiero escuchar.
Cuando des la clase, Xiaolan,
avísame.
Entonces sí que
voy a cobrarles por la clase.
No hay problema.
Bueno, ya me voy.
¿Vas a ver a Cheng?
Sí.
Ten cuidado en el camino.
Bueno, adiós.
Adiós.
¿Por qué Xiaolan
tiene esa cara de preocupada?
Es que no has visto a Cheng,
él se ve más preocupado que Xiaolan.
Zhou Cheng,
el doctor acaba de decir que Yan...
Señora,
¿pasa algo?
¿No le dijiste a ella
lo que te conté?
Señora,
ya le dije
que eso es imposible.
No tengo por qué decirle a Xiaolan.
¿Entonces qué piensas hacer?
Mi hija se lastimó
mientras trabajaba contigo en el caso,
¿verdad?
Ya te dieron de alta del hospital,
¿y ella?
¡Pobrecita!
¡Qué graves son
las heridas en el brazo y en la espalda!
¡Qué doloroso es
cada vez que le cambian el vendaje!
Señora,
¿puedo preguntar de qué se trata?
- Está bien, si él no te lo dice,
- Xiaolan.
yo te lo diré.
Este asunto no tiene nada que ver contigo.
No preguntes más.
¿Cómo que no tiene nada que ver?
¿Qué quieres decir
con que no tiene nada que ver?
Te lo voy a decir una vez más,
mi hija estaba
investigando el caso contigo
y resultó gravemente herida.
De su futuro
y de toda su vida,
tú tienes que hacerte responsable.
Señora, ya le dije
que me haré responsable.
Pero de la forma que usted dice,
no puedo hacerlo.
Xiaolan, siéntate,
hablemos un poco.
Quieres hablar
sobre lo de la mamá de Jiang Yan, ¿verdad?
¿Ella quiere que te cases con Jiang Yan?
Pero ya le dije
que eso es imposible.
Puedo ayudar a
Jiang Yan a encontrar un médico
y ayudarla con su tratamiento.
Pero otras cosas
realmente no son posibles.
Además, los límites
entre ayudar a alguien y la gratitud
ya los habíamos acordado hace tiempo,
¿no es así?
¿Por qué estás tan nervioso?
No estoy enojada.
Confío en ti.
Pero no es sorprendente que
la mamá de Jiang Yan diga esto,
después de todo,
cuando Jiang Yan era niña…
Eso fue
cuando éramos muy pequeños.
Después, su familia se mudó a Jinling
y prácticamente no los volví a ver.
Y además, Jiang Yan ya sabía
sobre lo nuestro desde hace tiempo.
Es solo la señora
tratando de emparejarnos.
La mamá de Jiang Yan probablemente
está preocupada
de que esto afecte
el futuro de Jiang Yan.
Después de todo,
la apariencia para una chica
es bastante importante.
Pero de todas formas,
definitivamente voy a hablar con ellos
y aclararlo todo.
Xiaolan,
quédate tranquila.
Confío mucho en ti.
Lo que me preocupa
es tu seguridad.
Te salvaste esta vez,
¿pero qué harías si vuelve a suceder?
Pero ahora hasta Jiang Yan
está involucrada.
Aún menos voy
a abandonar la investigación.
Está bien.
No hablemos más de esto,
ya tengo hambre.
Entonces voy a cocinar.
¿Fideos con salsa de soja y carne?
Bien.
Sé que no te vas a rendir.
Solo me preocupa
que estos peligros que enfrentas,
¿realmente sean solo por el caso?
¿Será que también tiene que ver
con mi aparición?
¿Cuánto tiempo más
podré estar aquí contigo?
¿Debería acercarme
o alejarme de ti?
Tengo tantas dudas,
pero no encuentro respuestas
ni puedo decir nada.
Señora.
Gong Yang, ¿cómo es que viniste?
Vengo a ver a la Srta. Xia
para recoger los planos.
Xiaolan no ha regresado todavía.
Ya regresó.
Gong Yang,
los planos, ¿verdad?
Se me olvidaron.
No viniste a la oficina esta tarde,
justo salí del trabajo
y pasé por aquí para echar un vistazo.
El Sr. Mao dijo que mañana en el trabajo
tiene que ver los planos sin falta.
Ay, no,
¿por qué no me llamaste?
Te llamé, pero no contestaste.
Se quedó sin batería.
Lo siento mucho.
En la tarde estuve muy ocupada.
Espera un momento,
ahora subo a traértelos.
Bien.
Últimamente siempre anda olvidando cosas.
Pues la Srta. Xia está muy ocupada.
Gracias por venir hoy,
te lo voy a considerar como horas extra.
El Sr. Mao dice que te extraña un poco.
Ya sé,
lo que quiere es regañarme, ¿no?
Aún podemos resistir.
Srta. Xia, descansa temprano.
Ten cuidado al regresar.
Claro, Srta. Xia, hasta mañana.
Hasta mañana.
Si sigue así,
todo será un caos.
También se van a notar que algo anda mal.
Xiaolan,
ven a tomar un poco de sopa de pollo.
Ven,
tómalo mientras está caliente.
Gracias, mamá.
Últimamente con tantas cosas,
¿no te ha resultado muy pesado?
Si estás cansada, descansa.
No tengo tiempo para descansar.
Pero sí debería
contratar a un asistente.
Mamá,
¿cómo está You Li últimamente?
¿You Li?
Esa chica es muy buena,
trabaja duro y está dispuesta a aprender.
Y te digo,
su inglés últimamente
lo habla muy bien.
Para comunicarse con los clientes
no hay ningún problema.
¿Quieres que sea tu asistente?
Me parece bien.
You Li,
cuando termines, ven un momento.
Srta. Xia.
Ven, siéntate.
You Li,
has sido de los empleados más antiguos
desde que abrimos la tienda.
Tu desempeño ha sido muy bueno.
Cuando di la capacitación antes,
les dije
que si se desempeñaban bien,
tendrían mejores oportunidades laborales.
Así que quiero
consultarte tu opinión.
¿Estarías dispuesta a ser mi asistente?
Es así.
Pronto voy a abrir
una empresa inmobiliaria.
Se trata de comprar terrenos
y construir edificios.
El proyecto de parte de mi tío,
la sección de diseño
también se integrará
a mi estudio.
Así que mi asistente
no solo tendrá que
encargarse de los asuntos de Luna,
sino que también probablemente tendrás que
manejar lo de la inmobiliaria y el diseño.
Por cierto,
también hay una
plaza de materiales de construcción,
pero allá
no hay muchos asuntos,
solo necesitas ir de vez en cuando.
Srta. Xia,
con tanto trabajo,
me temo que no podré.
Es verdad,
sé que no es fácil.
También podría publicar un anuncio
para buscar universitarios,
pero creo que
tu capacidad
no es inferior a la de ellos,
y además tienes
más experiencia laboral que ellos.
Mira,
no tienes que darme
una respuesta ahora mismo.
Regresa y piénsalo bien.
En cuanto al salario,
- creo que se puede...
- Srta. Xia.
Gracias por su reconocimiento,
pero me temo
que no puedo ser su asistente.
Lo siento, Srta. Xia.
Me voy a trabajar primero.
Gracias.
¿You Li?
Es bastante aplicada
y además le gusta aprender.
¿Cómo puede rechazar
una oportunidad tan buena?
Sí.
Al principio, cuando se lo dije,
parecía bastante interesada.
No sé por qué después
ni siquiera lo consideró,
se levantó de inmediato,
hizo una reverencia y se fue.
¿Será que la carga de trabajo es demasiada
y la asustó?
La carga de trabajo sí es bastante,
pero tampoco puedo mentirle.
Aunque también le dije
que principalmente son
los asuntos del estudio.
Hábitat y Luna
no tienen mucha carga de trabajo.
El que la hace, la paga.
En este asunto,
mejor déjame a mí.
¿Por qué?
¿Qué tiene que ver contigo?
Yo creo que
esta chica, You Li,
es muy tímida,
seguro que por lo que pasó antes,
le da vergüenza verme.
Wei,
ese asunto
ya pasó hace mucho tiempo.
Hasta me da cosa que You Li
ni siquiera se acuerde de quién eres.
Creo que Zhenzhu tiene razón.
You Li debe tener otras preocupaciones.
¿Qué preocupaciones?
Ella es solo una chica,
¿qué preocupaciones puede tener?
Seguro que está preocupada por mí.
Sí, preocupada por ti.
Sí.
Esto déjamelo a mí.
Seguro.
San,
más platos.
De acuerdo.
Srta. Bai, un plato no es suficiente.
Piensa qué quieres comer.
¿Qué quieres comer?
Mira el menú.
Lo que me pediste que
averiguara la vez pasada,
ya le pedí a mi amigo que
viaja al Sudeste Asiático
que te lo preguntara.
¿Y unas papas en tiras?
Trae unas papas en tiras también.
Claro.
Gracias, San.
De nada.
¿No tienes calor?
Ya me acostumbré al calor.
¿Sigues indagando sobre ese trabajador?
Del trabajador ya hay más noticias.
Lo encontraron,
pero murió en el Sudeste Asiático.
Sospecho que fue asesinado.
Este asunto
se está poniendo más complicado.
En este caso,
¿Jiang Yan sigue metida?
Tú conoces a Jiang Yan,
con algo así,
ella le va a meter hasta el final.
Ella también quiere ver
quién tiene tanto descaro
como para atacar
incluso a abogados y fiscales.
Según las pistas actuales de la policía,
es muy probable
que esté relacionado
con una red de contrabando.
Así que Jiang Yan se va a meter seguro.
Cheng,
¿de verdad no te preocupa
que Xiaolan se moleste?
Xiaolan no se molestará
por este tipo de cosas.
Aunque...
¿Ves?
Yo sabía
que ustedes dos no se han casado
definitivamente no es
por estar ocupados con el trabajo.
Xiaolan sí está ocupada,
pero yo
también tengo otras preocupaciones.
¿Tienes miedo de que esto la afecte?
Mira.
¿Qué te pasa?
Te preocupan por las cosas
que no han pasado,
¿cómo se llama eso?
Preocuparte por cosas imposibles,
hacerse problemas uno solo.
Además te preocupas por Xiaolan,
ella es tan inteligente,
cualquier problema,
lo pueden enfrentar juntos.
Mírate,
normalmente eres tan inteligente,
pero ahora te pones tonto.
Creo que este amor tuyo,
te costó la inteligencia.
Quizás tengas razón.
Cuando te gusta alguien,
te empieza a preocupar,
¿no es así?
Cuando tengas alguien que te importe,
lo entenderás.
Olvídalo.
Es muy complicado,
no quiero saberlo.
Me voy a bañar.
Ya voy.
Esta es la hamburguesa que compré.
Está adentro.
Toma.
Este local abrió el año pasado.
Siempre quise venir pero
nunca me daba tiempo.
No me imaginaba que hubiera tanta gente,
no hay asientos.
Tendremos que comer afuera, disculpa.
No hay problema.
Aquí está bien,
la brisa es agradable.
Come, está muy rica.
Pruébala.
¿Qué tal?
El sabor es un poco extraño,
pero está rica.
No es como la comida de nosotros.
Nuestra comida está mejor.
¿Mejor vamos al local de mi amigo
y pedimos unos salteados?
No, no hace falta.
Con esto está bien.
Está bien.
Sr. Kang,
en realidad,
ya debía haberte pedido disculpas.
En aquel entonces en el hospital,
estaba muy alterada.
En realidad,
yo también te quería preguntar hace rato.
¿Qué fue
lo que pasó en ese momento?
Yo...
Todos dicen
que te equivocaste
al fijarte en mí,
y luego reaccionaste y te fuiste.
No te ahogues.
En realidad,
en ese momento mi mamá se enfermó.
Necesitaba mucho dinero.
Recién salidos del vapor,
¿cuántos quieres?
Señora,
¿cuánto cuesta cada uno?
10 centavos.
¿Cuántos quieres?
No se preocupe, señora.
Ya no necesito.
Gracias.
Está bien.
¡Tía!
¡Tío!
¿Cómo es que vinieron?
Pasó algo tan grave,
¿cómo no íbamos a venir?
Por suerte alcanzamos el último vuelo.
Sí.
¿Cómo está Wei, Cheng?
Tampoco estoy muy seguro.
Hablemos adentro.
Este chico.
Te lo digo,
aquí es Shengcheng.
¡Hiciste algo malo
y debes asumir la responsabilidad!
Me di cuenta
de que tu situación familiar
debe ser bastante buena.
Ni siquiera te importan
los empresarios de Hong Kong.
Solo quería
acercarme a ti.
Si tú y tu mamá me llegaran
a tomar cariño,
tal vez podría conseguir algo de dinero.
Sr. Kang.
De verdad lo siento mucho.
No pasa nada, no hace falta.
- No pasa nada.
- Yo...
No pasa nada.
Hay tanta gente aquí.
Siéntate.
De verdad, no pasa nada.
No pasa nada.
Eh...
¿Y después qué pasó?
¿Te espantaste por la Srta. Bai?
Sí.
Además,
siempre me he sentido muy mal,
sientía que no estaba bien así.
Sí necesito dinero,
pero mi mamá siempre me enseñó
a ganarlo honestamente,
con mis propias habilidades.
Después
vi el anuncio de reclutamiento de Luna,
decía que no importaba el nivel educativo,
con tal de que le echaras ganas
y fueras trabajador,
así que fui a probar suerte.
Mira,
¿no está bien así?
Ya que hemos aclarado
todo esto,
entonces no te sientas presionada,
y mucho menos
dejes de ir donde Xiaolan por esto.
¡Es una oportunidad tan buena!
En el futuro, cuando nos veamos,
podemos estar bien tranquilos.
Sr. Kang,
me malinterpretaste.
No es por eso.
¿Entonces por qué?
Trabajar para Xiaolan
es una oportunidad tan buena,
no seas tonta.
Yo...
Yo... no puedo
ser la asistente de la Srta. Xia.
Detente aquí,
el camino adelante es estrecho,
el auto no puede pasar bien.
Oye, ten cuidado.
You,
eso de que Xiaolan
te busca para ser su asistente,
piénsalo bien.
Creo que es
una oportunidad muy buena.
Además, si Xiaolan quiere contratarte,
es porque cree que puedes hacerlo.
Puedes tener más confianza en ti.
Te ayudo a bajar del auto.
Ven, cuidado.
Gracias.
De nada.
Ten cuidado, ¿sí?
Bien.
Entonces ya entro.
Se ve que sí quiere hacerlo.
¿Por qué lo rechaza entonces?
Mamá,
ya llegué.
Papá.
Está en casa.
Pensé que tenía turno de noche hoy.
¿Ha bebido otra vez?
¿Y qué si bebí?
Maldita desgraciada.
Eres mi hija de verdad.
¿Ya te hiciste grande
y te quieres volar?
Yo sentía que últimamente
algo no andaba bien.
¿Crees que me lo podías esconder?
¡Tu mamá me contó todo!
¿Quieres escapar?
No.
¿Quieres vivir bien tú sola?
¡Te voy a matar!
Tú...
¡Las voy a matar a ti y a tu mamá
para que se te quite esa idea!
¡Entra!
¡Mamá!
Mamá, ¿qué te pasó? Mamá.
Vete.
¡Grita!
¡Grita más fuerte!
¡Llama a todos los vecinos
para que vean a tu mamá desnuda!
¡Mamá! ¡No!
¡No, mamá!
Suena como You Li.
¡Maldito!
Parece que sí es ella.
¡Es mi mamá
y también tu esposa!
¡Animal!
Soy un animal.
¿Y tú qué eres?
No eres mi hija biológica.
¡No importa cómo te críe, no sirve!
Hasta un perro sería mejor que tú.
Ahora mismo
te voy a romper las piernas.
Voy a ir a la comisaría ahora mismo
y a la oficina del barrio.
Deja...
Corre.
Si corres, mato a tu mamá.
¿Qué haces?
¡Suéltala!
¡Te voy a matar!
Si te acercas más, te mato.
¿Matarme?
¿Sabes usar un cuchillo?
Te voy a matar.
Mátame entonces.
¿Qué pasó?
¿Entraron ladrones?
Estoy aquí, no tengas miedo.
¿Qué pasó? Dime.
Él...
Mató a mi mamá.
¿Tu mamá?
You Li,
tu mamá sigue viva.
¡Mamá!
Mamá.
Kang Wei,
salva a mi mamá,
te lo ruego.
Te pagaré con lo que sea.
You Li,
no digas tonterías ahora.
Lleva a tu mamá y a ese hombre
a mi auto.
Los llevaré al hospital.
¿Por qué vamos a salvar
a ese desgraciado?
¿Estás loca?
No ayudar a alguien
es homicidio intencional.
¿Qué hay
más importante que tú misma?